Repository: Masayuki-Murakami/tutorialScreen
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Ask me anything
ja: 何でもご質問ください

# Q1
source: Write me a song with a romantic story
ja: ロマンチックな歌を書いて

# Q2
source: Generate a product sprint for UX
ja: UXのためのプロダクトスプリントを生成して

# Q3
source: What is the duty of being iOS developer
ja: iOSデベロッパーとしての責務とは？

# Q4
source: What is the most famous attraction in Vancuver
ja: バンクーバーで一番有名なアトラクションは何？

# Q5
source: Which country colonize Canada in War II history?
ja: 第二次世界大戦でカナダを植民地化した国はどこ？

# Q6
source: Can AI robot replace UIUX designers?
ja: UIUXデザイナーの仕事はAIに置き換わる？

# A1
source: Love's flame ignited, hearts intertwined. Through storms they stood, unbreakable bind. A tale of destiny's decree, forever woven, their love set free.
ja: 星空の下、君と踊る。永遠の愛の誓いを交わし、喜びと悲しみを共に乗り越えよう。君との物語は心に刻まれ、愛の花が咲き誇る。君と共に歩むこの旅が、永遠の幸せを紡ぐ証となる。

# A2
source: UXBoost: Streamline your design process with our intuitive tool. From wireframing to prototyping, create seamless user experiences. Boost productivity and deliver unforgettable designs. Try UXBoost for a sprint today!
ja: UXスプリントで究極のユーザーエクスペリエンスを実現。洞察に基づいたアイデアのブレストからプロトタイプの開発まで、迅速かつ効果的に進めます。ユーザーテストを経て改善し、素晴らしいデザインを実現。UXスプリントで成功を手にしましょう。

# A3
source: As an iOS developer, your duty is to design, develop, and maintain high-quality apps for Apple's platform. Code, debug, and stay updated with latest frameworks to deliver exceptional user experiences.
ja: iOSデベロッパーの責務は、高品質なアプリケーションを設計・開発・メンテナンスすることです。コーディング、デバッグ、テストを通じてユーザーフレンドリーかつ効率的なアプリを作ります。最新のiOSフレームワークやテクノロジーに対応し、優れたユーザーエクスペリエンスを提供します。

# A4
source: Stanley Park: Vancouver's iconic attraction offers breathtaking views of the city skyline, forests, and mountains. Explore its trails, gardens, seawall, and enjoy the Vancouver Aquarium. A beloved destination for locals and visitors alike.
ja: バンクーバーで最も有名なアトラクションはスタンリーパークです。市内西部に位置し、美しい景色や森林、ビーチ、ノースショアの山々が一望できます。ウォーキングやサイクリング、庭園、シーウォール、ミニチュア鉄道、バンクーバー水族館など多様なレクリエーションを楽しめる場所です。地元の人々や訪問者にとって、スタンリーパークは非常に愛されるスポットです。

# A5
source: Canada was not colonized by any country during World War II. As an independent nation, Canada actively participated as a member of the Allied forces in the war effort.
ja: 第二次世界大戦中にカナダを植民地化した国はありません。カナダは既に独立した国であり、連合国の一員として戦争に参加しました。カナダは兵士や資源、支援を提供し、他の連合国と共にさまざまな戦闘や作戦に参加しました。ただし、カナダは独立する前にフランスとイギリスの植民地であったことは重要です。

# A6
source: AI can assist UI/UX designers, automating repetitive tasks and providing design suggestions. However, the creative and human-centered aspects of design still require the expertise and interpretation of human designers.
ja: AIはUI/UXデザイナーの仕事を補完する可能性があるが、クリエイティブで人間中心のプロセスは完全に置き換えることは難しい。デザイナーはユーザーのニーズや感情を解釈し、芸術的な感性を活かして魅力的な体験を創造する役割が重要。デザイナーとAIの協力による相乗効果が最適な結果を生む。

# textField
source: Type your question
ja: 質問をここに入力

source: Chat
ja: チャット

source: History
ja: 履歴

source: Setting
ja: 設定

# tutorialText1
source: You can watch ads to get more credit!
ja: 広告視聴でクレジットをゲット！

# tutorialText2
source: Quick action to ask questions
ja: 聞きたい質問をタップしてね

# tutorialText3
source: Or choose a category to ask questions
ja: もしくはカテゴリーを選択し、質問する

# tutorialText4
source: Finally tap the enter button
ja: 最後に送信ボタンを押してね

# tutorialText5
source: Long press to select more actions
ja: 長押ししてアクションを選択してね

# tutorialText6
source: Save the pair of QA as individual or the entire room chat as Dialog!
ja: 個別のQ&Aもしくは全体のチャットを保存できるよ

# category1
source: Standard
ja: スタンダード

# category2
source: Novel
ja: 小説

# category3
source: Creative
ja: クリエイティブ

# category4
source: Simple
ja: シンプル

# category5
source: Simple
ja: シンプル

source: Save as History
ja: 保存

# save1
source: Save as Individual
ja: 個別に保存

# save2
source: Save as Dialog
ja: チャットを保存

# copy
source: Copy Text
ja: コピー

# otherAnswer
source: Get other answers
ja: もう一度質問

# delete
source: Delete Question
ja: 質問を削除

source: Share
ja: シェア

# savedToHistory
source: Successful save to your history!
ja: 履歴に保存されました！

source: View History
ja: 履歴を見る
